诶呀  谁能想到呢
银魂真人版第一部大成功
现在出了第二部
是去年真人版电影票房第一名呢
但在日本电影金像奖上毫无斩获呢阿鲁
是哪个家伙拿了最佳男主角
一个叫菅田将晖的家伙阿鲁
啥  为啥啊
他的私服品味很奇怪阿鲁
还发了张专辑  真把自己当艺术家了
他爸戴着很奇怪的眼镜
够了
菅田将晖是个好演员
那小栗旬呢
拍了那么多电影
一次日本金像奖都没得过呢阿鲁
去年也那么努力
《我想吃掉牛的肝脏》
是"你的胰脏"好吗
《我想吃掉牛的肝脏》听起来就像
吃不到肝脏刺身而悲痛欲绝的纪录片
无所谓  不管有没有得奖
我们有很多的观众  票房也大卖
说的是呢
日本金像奖是只有[哔]和[哔]
特别是在有[哔]和[哔]才能得奖
很抱歉
但是刚才你说的大部分内容都被哔掉了
别说这个了
电影就要开始了
请观众好好观看电影吧
好  本次在坎城荣获金棕榈奖的银魂
别说谎了
《小偷家族2》
不可以这样
请收看《万事屋小偷家族》
不是这个名字好吗
那么《名侦探万事屋  真相只有一个》
不要再剽窃其他卖座电影了好吗
请收看《银魂2：规则是用来打破的》
给我个金像奖啊
在电影院内录音录像是种犯罪行为
请用眼睛观赏  把情节记在心里
喂  宣传片刚已经看过了
快放正片吧
"武士之国"
过去我们的国家曾被这样称呼
二十年前  和平的江户城里
突然出现了外星人
我们称呼他们为"天人"
他们接管了城市  并积极开发
幕府政府也成为了他们的傀儡
起初曾有人尝试驱除天人
无畏的攘夷志士进行了英勇的战斗
但死伤惨重  最终失败
天人担心再次爆发起义  于是禁止佩刀
武士逐渐衰败
关老娘屁事啊
没钱就去卖蛋  卖肾
总之把钱给我交出来
(登势婆婆)
(银时的房东  登势小酒馆的老板)
不就是房租吗  死老太婆
我都帮你在手机上装游戏了
我们这不就扯平了吗
怎么可能
就是那破游戏的应用内付款花光了我的钱
关我屁事
一把年纪了还玩什么游戏啊
大家快看哪  虐待老人啦
一切都结束了
才没有结束呢
快付房租
我要死了
真是的  不过三个月房租  逼逼个啥
我们去打工吧
我都说过多少次了
万事屋就是打工
每次要做的事都不一样
被动等待和主动寻找是不同的
再说  已经整整一个月没接到工作了
喂  新八
你难道没有男人的尊严吗
我们只做上门拜托我们做的工作
这就是万事屋的精神
我知道
总之  肚子饿着什么都想不出来
我们先吃饭  再开作战会议
哎呀  真是好吃呀
只是闻了一下隔壁飘来的烤鱼香味
就忍不住多吃了几碗饭阿鲁
你全部
吃光了吗
闻着鱼香就吃完了五人份的米饭
我再去煮  马上就去煮
有人吃光了我们的米
就是你
打工  我们必须去打工  阿银
我  不  要
好吧
我让我昨天收的手下帮我们打工
手下  神乐你哪来的手下
喂  大家都去干活
- 打工  打工  - 打工
(微笑酒馆)
(今日紧急招募陪酒女郎 条件 可爱的女孩子)
(和客人们开心聊天 便可免费吃喝 弹性工资制度)
抱歉啊  阿银
小新联络我说你们想找地方打工
谢谢店长雇佣我们姐弟
关于这件事  怎么说呢
说是我该感谢你们才对呢
简单说  我们的头牌陪酒小姐
阿妙小姐  向我推荐了你们
就是  那什么
我觉得肯定不会有什么问题
但是
本应让男人们为之沉迷的陪酒小姐
却全都感冒请假
我觉得这家店没什么职业精神啊
不好意思  关于这件事情
怎么说呢  就是
我想  我想  我想
我想  我想
我想得说"真是惭愧"
没错  应该说"惭愧"才对
所以  因为只有一个陪酒小姐能工作
本店的营业评估
营业  营营营  营业
然后我就发现自己有点纠结
你果然是个厉害角色
他们说"笨蛋不会感冒"原来是真的
这角度很棒  真是完美的一拳
角度简直完美
两条完美的血迹从你的鼻子挂下来
就好像在说"你是个白痴"
我早料到会这样
阿银  应该能在某种程度帮我
就是  阿银  在某种
某种  某种  程度上交游广阔
如果你能帮我找十个可爱的女孩子
或者  或者
或者  或者  50个人
或者  甚至  甚至
甚至  甚至
甚至  100个人
阿银  一百个可爱的女孩子
你也许有100个朋友  也许还不够
总之你随意去帮忙问问也好
我想你一下就能找到的吧
我还想你给我介绍可爱的女孩子呢
可爱的女孩这里就有阿鲁
今晚幕府高层的常客要来
不要无视我啊
这种贵客是很稀有的
收入也会很高
喂  炒面脸
还需要几个人
最少三人
我再加两个人阿鲁
怎么回事  突然从天花板掉下来
这角度很棒  真是完美的
(猿飞菖蒲)
(杀手女忍者  银时跟踪狂)
正好  快起来  跟踪狂
你今晚要当陪酒小姐
不要  别碰我
我没碰你
第一部是红樱什么乱七八糟的
害我连个龙套都没跑上
好不容易进了第二部  却要当陪酒小姐
对于身为女忍者的我
怎么能够这样对我
简直让我心花怒放
你真了解我的敏感点  阿银
她的行为举止不大像陪酒小姐
不过  挺好
所以只剩一个了阿鲁
还需要两个人
太过分了  我要哭了
打扰了
我看到了外面的广告
怎么回事
有人对广告动手脚了吗
有人恶作剧改了广告吗
你说想找可爱的女孩子
没错  我确实是这么写的
那你为啥来了
怎么了  桂先生
在下桂小太郎
别看我这样  化了妆就是真正的美少女
(没错)
所以呢
攘夷志业缺少资金
我想做陪酒小姐  赚一大笔钱
太胡闹了桂先生  虽然你很帅
快去化妆吧
不行
没时间了  店长失去了理智
那个在哭的小女孩
你也入选了
店长
我要跟随你一辈子
居然还不错
出乎意料地不错
确实不错
不过仔细思考一下
我怎么说呢  这其中有两个人
甚至三个人
有可能会被客人一秒要求换人
特别是右边的这两位
看起来有点像来自《格列佛游记》
所以  至少还需要两个候补
客人30分钟以内就要来了  怎么找啊
求你了  这次是很重要的客人
关我屁事啊
今天怎么回事  门口的迎宾都没有
没关系  里面有好多呢
你们在干什么  快点进来
- 看  大家都在  - 对
欢迎光临
为什么是你俩
我也没办法啊  不是还差两个人吗
我是银子
我是八惠
今天的新面孔挺多的嘛
都是新人吗
要招待的不是幕府高层吗
真选组怎么来了
万一被他们发现
我们会因为涉嫌诈骗被抓起来的
阿银  怎么办
欢迎光临
阿银
你该不会以为
可以就这样蒙混过关吧
先像这样把下巴撅起来
这样就不会露馅了
绝对会被发现的
神乐  你快给他讲讲道理
我叫乐子  请多指教
这家伙怎么也撅起了下巴
我勒个去  桂先生  对方可是你的宿敌
你现在情况很不妙
你怎么也撅了啊喂
我叫桂子
喜欢说唱
好像没被发现  看来撅下巴值得一试
你连撅下巴的概念都搞错了啊喂
欢迎瓜灵
哎哟  这儿还有只性感的小母猪呀
小姐姐
我可以往你的鼻孔里塞点别的东西吗
完蛋  她激起冲田的抖S属性
我说  你们不要再继续开车
再这样下去电影就要逐渐变黄了
正合我意
这家伙怎么听懂的
总悟  够了啊
我们不是来寻欢的
没关系  来喝两口吧
还要值班  就不喝了
他们不是来喝酒的吗  得救了
那他们到底是来干什么的呢
希望您玩得愉快  我们会在外严守的
将军大人
阿银  你听到将军大人了吗
听到了
刚刚有人说"将军大人"
不可能  堂堂征夷将军
不可能来我们这种店
刚刚听到谁叫"将军大人"了吧
"大人"这种称呼很正常阿鲁
收据上不都这么写吗
是说的"将军大人"   对吧
我只听到了"三衫大人"
是吧  八惠  将军不可能来这里
小将  快来喝酒
但他都叫他"小将"了
小将这个昵称真可爱
不过  您可以把真名告诉人家吗
吾乃征夷将军  德川茂茂
身为将军  故简称为小将
讨厌  您可真会开玩笑
您的职业是什么
征夷大将军
是没听说过的职业阿鲁
是很有正义感的将军大人
他是真的  他真的是将军
店长
真的是将军
第二和第三分队负责守后门
阿妙小姐
我  近藤勋
将会誓死守护这家店
这人好像搞错保护对象了吧
至少他没有声张将军在此
但是带将军来这种地方
也真的是够了
将军想要微服私访
偏偏挑了这种地方
还有很多别的选择不是吗
待在这里很容易被攘夷派盯上
他们的目标应该是天人吧
他们才不区分这些
天人的傀儡统治者同样是他们的目标
原来如此
话说  戒备如此森严
会不会引来不必要的麻烦
所以我当时才非常反对
担心的话  就去周边再巡逻几圈
想取将军首级的人说不定就藏在附近
副长  我也去
山崎  你就留在这里
∮ 假发 ∮
∮ 想做的事现在就开始做  假发 ∮
∮ 攘夷让人愉悦  想愉悦就攘夷 ∮
∮ 吊儿郎当的人  我要代表月亮消灭你 ∮
阿银看起来很方
真选组不在这里  下巴也撅得高高的
还有  桂先生怎么莫名奇妙地开始说唱了
我不是很懂
好了  换人吧
因为她
太无聊了
为什么  为什么这么对我
看来你们还是对说唱有偏见
你们得听一听说唱向整个世界传达的内容
在这里说唱只会显得格格不入
你要冷静  八惠
如果这事儿成了  咱们就能赚大钱
往后十年的房租都不愁付
但是  这事也有风险
搞砸了就会人头落地
所以  赶紧给我冷静下来
可你自己都快吓尿了
还好这些婆娘没有发现他的是将军
不准提将军两个字
后果我们可担不起
那个地包天的姑娘
还有那个梳着辫子的四眼妹
快过来
他是在叫我们吗
怎么看都是吧
还有  银时
你的丁丁太明显了
真是件麻烦的差事
好痛
这是怎么回事
快瞧瞧  这位不就是真选组副长
土方十四郎吗
果然不出我所料
还是招来了不必要的麻烦
你在自言自语些什么呢
身为武士  你却把灵魂出卖给了天人
你个卖国贼  只知道向天人讨取恩惠
我们这群攘夷志士
要替天行道
我是来保护将军的
不好意思  我要杀个片甲不留
拿命来
对不起  我错了
怎么回事
我在做什么
身体不听使唤
对不起
求求你们  绕我一命
我可以给你们舔鞋
嘴也不受控制了
这是哪里来的草包
是那位被称作鬼之副长的土方吗
真可怜
到底是怎么回事
虽然不清楚是什么情况
但以前受您"关照"  这次要加倍奉还
来吧  快舔鞋
你们这群混蛋
虽然不知道怎么回事
但我连拔刀这种事都做不了
请收下这笔小钱
一共是3000円
但请让我留下DVD店的会员卡
不然我租不了DVD
吓死老子了
这么点钱  打发叫花子吗
不行
我肯定是精神错乱了
我宣布  "国王游戏"
现在开始
规则很简单  由于小将是将军
所以我们将国王换成将军
松平先生又在想下流的事情
不了  我只是游戏主持人
让小将跟你们这群年轻人一起玩
如果抽到了写有将军的签
松平先生  让我来吧
就不劳烦您费心了
你可真贴心呀
长辫子四眼小姐
交给我吧
新八  干得漂亮
一定要让将军抽中
将军
抽吧
她们怎么玩得这么认真啊
卧槽  这么快
将军签被谁抽到了
伦家抽到将军签了
不愧是阿银
迅速拿到了将军签  可以把他给将军
但阿银又明说了他是将军  那意义又在于
我想想
抽到4号的人  脱到只剩内裤
原来如此  他是想借机取悦将军
阿银果然厉害
竟然是将军
这家伙是怎么抽中4号签的
很明显  他生气了
更糟糕的是  他今天还穿了三角内裤
将军家世世代代
都喜欢穿三角内裤
我去  他好像听到了我的吐槽
不过为什么喜欢穿三角裤
总之  我们赶紧想办法让他穿上衣服
否则我们的脑袋不保
我们得抽长的那一根
太好了  该我当将军了
我都没抽中过阿鲁
为什么就这么擅自开始了
要下什么命令好呢
抽到3号签的人
把自己的衣服
给场上看起来最冷的人穿
姐  你果然知道该做什么
你做得太好了  爱死你了
怎么还是将军
完蛋了  黄片马赛克出现在咱们电影里了
在中国上映的版本又要被剪了
而且将军的下面好似一颗金针菇
配不上他尊贵的身份
将军家世世代代
下面都是金针菇
卧槽  他又听到我的吐槽了
感觉自己已经上了断头台
好臭  我可以脱掉吗
等等
得罪将军了
他要哭了  是不是
事已至此  我们开溜吧
锵锵  该我当将军了阿鲁
怎么又擅自开始了
抽到5号签的人
去便利店买一条三角内裤阿鲁
神乐
不愧是万事屋的人
知道察言观色  太感谢了
我去去就回
果然还是将军啊
不行  这样下去很不妙
我认得那种制服
我也认得这种刀法
你是
我是来解决这些浪人的
没想到却看到了奄奄一息的你
你来这里干什么
土方
欢迎伊东鸭太郎归队
干杯
伊东老师  你回来那天我太忙  抱歉
将军大人怎么了
我们和松平老爹就是陪他逛逛
真是的
上面的人从来不关心我们
他们根本不关心攘夷志士的威胁
不过  偶尔一次也没关系
近藤先生
有那种人在幕府  国家迟早要完蛋
我们可不能这样坐视不管
我们必须高瞻远瞩  锐意进取
我们必须像剑一样  冲出困境
拯救我们迷失的国家
这才是这个时代武士的使命
所以  我愿意为这一使命
把我的生命托付给你
近藤先生  让我们全力以赴
一起努力吧
可为什么要叫他老师
他不是新来的吗
他可是参谋
也难怪  他那么聪明又能干
还得了北斗一刀流的真传
副长虽然也很聪明
但只是在军事上有谋略
而伊东在政治方面也得心应手
老师  你的酒量不错嘛
近藤
你能别叫那家伙老师了吗
我向他讨教  称他为老师怎么了
土方
有件事我想问你
真巧啊  我也是
- 你  - 你
- 讨厌我对吗  - 讨厌我是吗
虽然我新来  但近藤先生颇为赏识我
我现在快速晋升  威胁到了你的地位
你看我不顺眼
那是你吧
你拼命地想往上爬  我地位却比你高
你想多了  土方
我可没这么想过
那太好了  看来我们之间的误会解开了
眼中钉什么的
说起来真不可爱啊
早晚有一天  我要亲手杀了你
(高级发髻店)
(价目表)
很奇怪  对吧
店长去旅行  让我们给他看店
在俱乐部差点失手
还是低调点比较好
接受这些小委托  赚点小钱吧
不  我的意思是
我们没有美发执照却要看店  很奇怪
可是这里竟然有全套《骷髅17》阿鲁
我可以在这一直呆着
店长只是想让店开着
我们在这呆着就行
对面那家时尚发廊开业了
所以这里肯定没人光顾
他是应该好好休息
奇怪  少了第18卷阿鲁
阿银  放在哪里了
谁知道  可能错放在哪里了吧
新八  帮我找找
行了  神乐  我们是来工作的
不好
你们好
欢迎光临
那些家伙要干嘛啊
干嘛到处巡逻
我来还《骷髅17》第18册了
老板不在啊
不  不会吧
片栗虎  这是什么地方
我常来理发的地方
还想给你介绍我的朋友  可惜他不在
没办法了
要不我们再去一次酒馆
什么情况
这里的发髻绑的怎么样
为什么我们到哪里  他们就到哪里
果然  这是
能麻烦你们
帮我重新梳发髻吗
又是将军啊
片栗虎老爹又自己去找乐子了
把将军一个人扔在那没问题吗
不让将军接触普通百姓  他会抱怨的
∮ 心怀梦想 ∮
∮ 我们一同熠熠发光 ∮
你什么时候开始看那些玩意了
我怎么回事
这可不太好
你从昨天起一直在违反局里的规定
土方  规定都是你制定的
开会的时候响电话  网购奇怪的手办
你上次还放跑了好几个
喜欢动漫的攘夷浪士
还有
昨晚的事所有人都知道了
我就知道  那混蛋嘴巴不牢靠
我就像突然变了个人一样
不  不是变了个人
每个人都有软弱的一面
我的软弱面突然就出来了
你说什么呢  你本来就很弱
是啊
人家一直都弱弱的
你这家伙真的很奇怪
所以你要说什么
你昨晚就和近藤老大吵架了
也不是
我倒希望是这样
你说伊东老师要夺走真选组
不管怎么说  那家伙
就是想夺你的权
十四郎  我认为伊东老师对真选组非常重要
近藤  你什么都没察觉吗
组织靠漂亮话是无法支撑下去的
那是什么原因
其实
昨晚巡逻我被什么咬了  脖子一直在疼
给我看看
这什么啊
传播软弱的新型昆虫吗
我来护卫将军  你回去吧
别和我走太近  伊东会怀疑的
好吧  既然你这么说
土方  能帮我一个忙吗
没有美发执照  我们敢动他头发吗
稍微出一点差错
三颗人头就落地
他吐了啊
真没用阿鲁
管他将军不将军  头发不都一个样
- 我来  - 真的吗
欢迎光临
今天想做什么发型  平头  大背头
还是
她也吐了啊
你搞在什么  想死啊
新八吐得太臭了  我忍不住阿鲁
吐到将军身上怎么办
我的发髻
可以帮我重新梳吗
顺便把头顶剃干净
好的  明白
他要剃头
他要剃头  重梳发髻  谁上啊
我的手狂抖  我不行
- 我上  - 真的假的
- 不要又吐了  - 交给我阿鲁
她做的挺好
因为以前给爸爸剃过头吗
很有可能哦
不错  不错
很好
这个
是什么
这是啥
这个  好像是
将军的
不是叫你们好好打扫吗
地上有金毛猎犬的便便
不对吧
就算你飞速销毁证据
刚才那个也绝对是将军的发髻
不对  那肯定是金毛猎犬的便便
颜色  大小
怎么看都是金毛猎犬的便便
就是这样  没什么好说的
那只金毛猎犬到底在哪里
没事的
一定没事的
就是剪得稍微短了点
这个长度  一定能绑起来的
客人  现在要绑起来了
头发完全不够长啊
完全不行啊
够了  够了
只要我
稍微拉一下
阿银
将军哭了
他已经到极限了
极限了
求求你  快住手
不要啊
阿银  停下  快停下
他的眼睛
好  绑好了
他都变形了
脸绷得像面鼓一样
好了
他在笑  看来他很喜欢
笑个屁  是脸被绷太紧
非常抱歉  我们马上就会处理好的
那你想要怎么办  重绑
去把发髻找回来
再想办法接回去
我知道了
发髻不在这里
不见了
阿银  我找到了阿鲁
干得好  神乐
为什么有马赛克
而且为什么这么臭
金毛猎犬的大便  还真难找阿鲁
十四郎那家伙好慢  都到点了
我都说很重要了
近藤  我正好想谈谈他的事
我想各位一定都听说了他最近的行为
他自己制定的严格队规
如今自己却多次违反
现在还缺席重要会议
要是再置若罔闻  只怕起不到表率作用
我了解十四郎  他这样一定是有原因的
我说的不仅仅是这一次会议
当然  我不否认他对真选组做出的贡献
我也知道  没有他就没有现在的真选组
正因如此  我才不得不忍痛提议
作为真选组的象征
他必须做出榜样
如果他违反戒律  队员们也会效仿的
没有纪律的狼群就是一群乌合之众
正因为是他  才要更严厉地处罚
近藤  是时候做出决定了
等等  十四郎肯定会
对不起  冲田  我迟到了
我在市区买到了限量版的《勇者斗恶龙》
还有  最新《海贼王》漫画到处都缺货
不过在附近居然有卖
完了  我中计了
这些混蛋
早就联手了
(御宅首脑会  直播大辩论)
尼特族  家里蹲  社会的不安定因素
近年来萎靡不振的年轻人的数量与日俱增
这些御宅族  被看作是尼特族的预备军
今天我们召集了百名自称御宅族的年轻人
他们对待生活的态度是什么
又是什么使他们逃避社会生活
让我们深入了解一下
不行啊
不管去哪都要担心
会不会遇上将军
不好  已经开始了
什么东西
新八的英姿啊  要录下来
是了  新八
他今天不来上班  也不能怪他
房租啊房租  房租该怎么办呢
今天我们分别请了
动漫御宅族和偶像御宅族来到演播室
面对面地进行探讨
想发言的话请举手示意
53号  请你先说
首先
把我们御宅族视为
尼特族预备军的这一想法  必须扭转过来
我们当中的很多人都有在好好工作
好好融入社会生活的
说的没错
这家伙在干什么啊
新八可是寺门通的亲卫队队长
不过这家伙什么时候这么能言善辩了
说起来  这就像是多了个兴趣爱好
我们才不是萎靡不振的人呢
原来如此  那么31号  你怎么看
把我们御宅族当替罪羊
这个节目的姿态就是把我们污蔑成
当今日本的问题所在吗
好了  明白你的意思了
他这样真的很讨人厌
会被观众的口水淹没的
31号  你有什么想对53号说的
把所有的御宅族混为一谈也是可笑至极
好激烈的辩论
差不多见好就收吧
我得把这段录下来  动起来你这台废物
至少我们应援的偶像歌手是真实存在的
真正奇怪的
是那些把游戏和动画中的二次元人物
当成挚爱的人吧
喂
53号  你这是什么意思
再怎么喜欢也是不会有结果的
所以你们只是在浪费时间而已
胡说什么
在我心中友惠可是活生生的
我有不同意见  可以说几句吗
那个  53号的意思是
跟我们二次元御宅不同
他们的偶像是真实存在的
那我想问问他
你们应援偶像
难道是因为觉得有一天偶像会嫁给你吗
那个
做不到的吧
不管是二次元还是三次元
我们的爱都是遥不可及的
我们都一样
不是  不是  不是  不是
不一样  绝对是不一样的
确实说来  结婚是不太可能
但不像你们  是完全不可能
没可能的
一点都没
不是一点都没  至少她是真实存在的
你会这样想就证明我说的没错
你居然敢用这种口气跟我们队长说话
揍他
变成三次元派和二次元派的大乱斗了
那个十四郎是谁啊  好讨厌他
揍他
御宅大乱斗有什么好看的
这个破东西怎么都录不上
尺寸不一样  不知道问题出在哪里吗
等等
难道说  这家伙
冲田  我从来没想过你会站在我这边
毕竟真选组成立以前  你们就是朋友了
我以为你是土方派的
土方派
什么时候有过这种派  从来没听说过
你是个聪明人  你的愿望是什么
当然  是副长的位子
这个愿望
我保证会为你实现
这样做真的可以吗
我也不是很在意那个位子
这样的话  赶走土方又有什么意义
莜原
你以为我是为了副长这个位子
才跟土方进行这种无聊的权力之争
你也不懂我
对一个武士来说最大的不幸是什么
是不被人理解
不管你有怎样的能力
付出了怎样的努力
不被理解的话  就永远得不到应有的评价
从来没有人真正了解过我
不管是在儿时被看作神童
还是后来因为出色的剑术
被任命为老师
甚至是跟攘夷势力接触
不管在哪里  我都不曾发挥全部的实力
谁能想到
我会在这里找到
而我最大的不幸就是
最了解我的人  却是我的敌人
除掉土方以后
剩下的就是
暗杀近藤勋
真选组就是我的了
他果然没安什么好心
我必须马上通知副长
刚才真是抱歉  没想到你会在那里
土方
没什么
最重要的是
我的限量版八分之一真人大小
古财友惠的手办安全无事
那个
这位御宅  你真的是土方吗
你在说什么呢  坂田大人
坂田大人
如你所见
如假包换的土方十四郎是也
是也
神乐小姐
你这是《中华木瓜少女》的扮相吗
还原度真的很高啊
不知道我能不能给你拍几张照片呢
请站在这里
好
要拍了
好可爱
可爱
她怎么还腼腆起来了
来一点木瓜的招牌动作  再来一个
木瓜的招牌动作  好极了
好极了  超可爱
- 超感谢  - 木瓜
相机都要被你可爱到爆炸了
接下来  摆一个万里挑一的姿势好吗
名场面
来了
就是这个
谢谢
真的超感谢
下次一起扮《恋爱朋克》好不好
可以吗  真的好开心
好可爱  太谢谢了
那个  土方
什么事  志村大人
今天怎么没有去工作
- 工作  - 对
我被真选组开除了
你离开真选组了  为什么
我已经厌倦那里的人际关系了
工作又很危险
我在试着找一个不用工作也能生活的方法
去工作的话就输了
是尼特族了  完全是尼特族想法
说起来你们也很像尼特族
说谁是尼特族  我们工作超认真的
坂田大人  说起来我一直想问你
坂田大人很喜欢漫画  对吧
我在筹备《恋爱朋克》的同人本
想不想跟我一起在漫展上大赚一笔
这种幼稚的东西  谁会买啊
阿银  怎么办
真的会有人短短几天内改变这么多吗
他以前可是魔鬼副长
(源外工坊)
原来是这样
他的脖子里
脖子的正中间  被植入了一个芯片
我来看看
上面写着"无用御宅型"
芯片
应该是以前天人研究出来的东西
想要通过精神控制来安抚人类
怎么说呢
是一种会压抑我们攻击性的芯片
可以说一旦在脊柱植入了这个芯片
就会让人变得软弱无用
为什么说是以前
- 现在已经取消了  - 为什么啊
要说为什么的话
大概是觉得"人类太多了"吧
"总不能给每个人都装上芯片"
"实在是太多了"
"太多了吧"  大家说  "是啊"
然后他们就决定只给攘夷志士装芯片
然后发现  "杀掉会不会更快一点呢"
"还是杀掉会快一点吧"
"是啊"  然后大家都"喔"的同意了
"是快一些吧"  "喔  是的呢"
然后所有人都恍然大悟  决定这样做了
明白了
我一个在《文春周刊》工作的朋友告诉我
研究所里有些芯片被偷走了
不愧是《文春周刊》阿鲁
就像鲁邦三世闯进卡里奥斯特罗城堡
去偷哥德钞
被枪击后又被克蕾莉丝所救  是这样吧
这家伙在说啥呢
很烦是吧
总之  我们得先把芯片拆掉
不可能  拆不掉的
医术再好的医生也做不到的
因为芯片已经和他的脊椎融为一体
把芯片拿出来的话
周围的神经也会"咔嚓"一下断掉
世界上最好的医生也不可能做到的
- 我可以  - 他可以
你不是很贵吗  怎么收费
- 我要2亿日元  - 他要2亿日元
- 你有吗  - 没有
- 那就不行了  - 他不干
他是《相棒》里鉴识课的那个人吧
还有治好他废宅病的办法吗
看来只能用那招了
伊东想要杀了近藤先生
我得赶快警告副长
副长也有可能变成他们的目标
你是
(此处为EVA梗  真嗣第一次驾驶EVA)
不行  我办不到
我只是个废宅啊
他不行  换个驾驶员阿鲁
十四郎  去吧
人类的未来就掌握在你手里了
不行  好害怕  我想逃避
为什么非得是我
果然很没用  叫另一个驾驶员阿鲁
博士  别让他上了  我来驾驶吧
十四郎  你真的不行吗
他不是不行  他是个能干的孩子
他以前被称为鬼之副长
什么鬼之副长  我看他现在是狗之副长
十四郎  我来替代你
十四郎  不要再扭扭捏捏了
快攻击它
我不知道怎么攻击
我要逃跑  我做不来
十四郎  不要放弃
他完全是个废物阿鲁
那你不如去死吧
这个废宅
我不管  我做不来
我害怕战斗
我想赶快回去看动漫
这个芯片还真是挺厉害
我是治不好你了
这本来是治疗废宅病最有效的办法
这段绝对会让[哔]生我们的气吧
你抽烟了
你变回土方先生了
太棒了  老头的治疗见效了阿鲁
不  我自己明白
这是最后一根香烟了
抽完就要和土方十四郎告别了
几分钟之后
我的人格就会完全被芯片支配
我终究还是会失去理智
算了
最后的机会了  这可能是救命稻草
听好  没有时间了  所以我只说一次
这是我给你们最初也是最后的请求
拜托了
我爱的真选组
我们的真选组
请帮我守护吧
你就是传说中的剑豪
河上万斋
"千人斩万斋" 居然真实存在
我现在是
鬼兵队万斉
鬼兵队
伊东
你这家伙  居然和鬼兵队串通一气
山崎  相互残杀改变不了世界
我们原本可以相处得更加融洽
成为互惠互利  持盈保泰的伙伴
就你上司的作风
真选组不可能变得更加强盛
在我的领导下  真选组会脱胎换骨
更加强盛  更加壮大
我伊东鸭太郎要向世界展现我的能力
你想做就去做吧
我是不知道你有多少能力
像你这样没有武士道和仁义的人
是没有人会追随的
我会
继续追随他们那帮人
直到  最后一刻
直到最后也要爬去找土方告密
这就是你身为监察的武士道吗
万斋大人  后面的事就交给你了
我会赐你对抗攘夷浪士而死的荣誉
开心吧  到死都坚持你最爱的武士道
我会通知你的上司的
不  没必要了
他们马上就要陪你一起上路了
真选组内部好像发生了一些状况
被植入奇怪的芯片  而被真选组革职
管他呢
不管发生了什么  都和我们没关系吧
不要再纠缠了
可是毕竟是那个土方来向我们求助
那个自负的
和阿银你水火不容的土方
他放下身段来求你帮忙
事情一定很严重
不好意思  坂田大人
今天是《恋爱朋克》限量版手办的售卖会
每人限购一个
但是在下需要
一个保存用  一个鉴赏用
还需要一个实用  所以总共需要三个
在此我向诸君下令
和在下一起
我刚刚还在说你从来不会随便求人
你的羞耻心去哪里了
第三个实用到底是干什么用
想想就恶心阿鲁
我脑子坏了才会为你担心
副长
不好了  副长
请立刻归队
发生什么了吗
山崎
被不明人士杀害了
目前凶手还未找到
总之请先和我们回总部
可是我都被革职了
现在还说这些干嘛  快点副长
去和山崎作伴吧
痛  痛  痛  坂田大人
衣服卡到脖子了
我的手臂要像高达打吉翁号一样断掉了
吵死了  给我闭嘴
现在是怎么回事
为什么真选组要追杀土方
神乐  你好厉害
简直就像阿拉蕾归来
吵死了
谁快来让他闭嘴
这里是三队  听到请回答  完毕
找到土方了吗
找到了  但是我们打不过他带的
超级可爱还超厉害的帮手
- 完毕阿鲁  - 什么是阿鲁
不管用什么方法都要杀了他
如果土方还活着
就算近藤死了也没有意义
在暗杀近藤之前要扫除一切障碍
只要近藤和土方死了
真选组就会效忠伊东
暗杀近藤先生和土方先生
记得看起来要像是攘夷浪士做的
我们的计划要是在这个阶段被曝光
真选组就会分裂成两派
按计划近藤正搭乘伊东安排的陷阱列车
是哪一班列车
你们开会都不听的吗
松平片栗虎带将军去箱根泡温泉了
近藤以为他是被派去护卫的
又是将军
当然是骗人的
近藤那个笨蛋居然完全相信了
随行的队士都是伊东派的伙伴
那家伙孤身一人  马上要堕入地狱
这列火车会经过武州吧
那里是我  十四郎还有总悟生长的地方
我们在那里总是吵架  搞得鸡犬不宁
仔细想想  现在和那时也没什么区别
有时候我会感觉不安
从那以后  我变得更好了吗
我有没有进步
你是个了不起的武士
我不曾遇到过比你更清廉的人
也可以说是纯粹吧
你就像一块白布
可以接受任何东西  染上任何颜色
新选组
就像是这种白色的旗
大家可以在上面绘上各种颜色
相较之下  我的颜色是黑色
无法染上其他颜色  把一切都染黑
近藤先生  很抱歉
你们的旗帜已经被完全染黑了
不愧是老师  说了这么有趣的事
我们已经完全被染黑了
原来如此  我也许真是一块白布
不过  我顶多是
一块沾满阴毛的兜裆裤吧
一面大家绘上自己颜色的旗帜
他们才没有那么天真
老师你的手下可能是这样  但他们不同
他们不是单一的颜色
而是污垢
是那种怎么洗都洗不掉的污垢
因为特别顽固  洗也洗不掉
所以到头来都有感情了  还真是伤脑筋
不过  老师
经年累月的污垢也是很可观的
不知何时  就会成为一面了不起的旗帜
他们没有学问  又没思想
是一帮不讲道理  意气用事的家伙
是一帮我都琢磨不透的家伙
老师
你是控制不了他们的
你不能把他们染成任何颜色
他们不会被任何东西污染
冲田  你在干什么
你应该在望风的
你这家伙在搞什么
老子在问你话  混帐东西
放开他
冲田
你怎么能这么对伊东老师说话
我说了  放开他
总悟
冲田
你果然是土方派的
你接近我就是为了当间谍刺探情报
背叛土方也是骗取我信赖的演技吧
那才不是演技
我说过了
我眼里只有真选组副长的位子
碍事的家伙都要除掉
土方已经处理掉了
下一个
轮到你了  伊东老师
你的手下还是土方得手下  我都不想当
我的老大只有一个人
从那里滚开
近藤老大旁边的位子
是我的
真是阴险啊
利用我来铲除土方
现在要处理掉我了吗
好不容易才搞来的芯片
看来只能要你来补偿了
我会补偿你的  等下辈子吧
很好
我的目标  是局长
继续这样的话  近藤会被暗杀掉的
土方
振作起来啊  土方
不关我的事  我什么都不知道
再这样下去  你珍惜的人和东西
全部都会失去
阿银  我们该怎么办
我们的真选组
拜托帮我守护
神乐  给我接真选组总部和所有车载电台
遵命  老大
有人吗  听得到我说话吗
你们这些税收小偷
伊东和蛋黄酱爱好者的手下都听好了
在场的所有税收小偷
立刻离开你们的岗位  去追近藤的火车
磨磨蹭蹭的话  你们的老大要人头不保了
这是命令
不从者  以不遵守武士道的罪名切腹
这是恶作剧吗  你是谁
还敢问我是谁  你以为我是谁
我是真选组副长
土方十四郎  你们这群混账
我真是受够你这副懦弱的蠢样子
这样也好  如果真选组完蛋了
你也跟着陪葬吧
我很乐意把你送到墓地
开什么玩笑  我才不去
别当缩头乌龟  把问题都丢给别人
你是需要求别人帮忙的人吗
你的真选组  要让别人替你战斗吗
就算是死  也要挥剑战斗而死
为了守护你最珍视的真选组而死
这才是真正的土方十四郎
痛
我都说了  很痛
难道是
土方
爆炸的车厢着火了  待在这里太危险了
不能停车
停车的话  近藤会逃走的
车上除了他们两个  都是我们的人
只要车继续开  他们就是瓮中之鳖
对不起  总悟
事情变成这样都是我的错
我该怎么向你们谢罪  我该怎么
怎么向十四郎谢罪
总悟  你干什么  快打开
近藤
如果大将死了  战争就输了
你还是待在里面吧
开什么玩笑  快打开
近藤
我都说了多少次  你就是对人太好了
谁都愿意相信  从来都不怀疑
结果被伊东这个狡猾的家伙弄到这般田地
算了  反正我早就知道会发生这样的事
你干什么  总悟
快住手  总悟
可是  正因为你是这样的人
才值得我们追随
正因为你是这样的人
才值得我们并肩战斗
才值得我们拼上性命去保护
总悟
你要是死了  我  我
伊东老师  车头脱节了
给车尾加马力  别让近藤跑了
冲田
我还以为你会更聪明一点
你打算单挑我们所有人吗
为了救近藤而死
会让你觉得很悲壮吗
可惜的是  近藤还是会按照我的计划死掉
我们可不是孤军作战
鬼兵队吗
不好意思了  伊东老师
实际上  我也不是一个人
是谁
那是
不可能  那是
例行检查阿鲁
乖乖束手就擒吧
土方
他怎么会来
好痛  好可怕
你这家伙
就不能多装一会吗
至少给我鼓舞士气
让他们看到他们的副长还在
打我的时候不是很英勇吗
不行  不行
我不行的
坂田大人  拜托你去处理吧
又是这群吵闹的家伙
不过  要阻止他们  一支军队可不够
土方
现在过来又有什么用
近藤的手下  全都得死
会死的是你们
有些我认识的面孔
既然选了伊东  是已做好死的觉悟了吧
真选组局中法度第21条
"勾结外敌者  杀无赦"
你们全部都
由我来肃清
看不清自己现在的状况吗
现在  我才是主导
叛徒的话  这里除了你没有别人
土方定下的法度  现在已经没有意义了
你们真选组  不存在了
处理掉他  我去追近藤
作为真选组一队队长
就让我最后给你们上一堂课
面对强大得多的敌人
要用人数的优势压倒他
调整好呼吸
"心体合一"
"选择最佳时刻"
"全员出击"
然后
全部去死吧
万斋
现在就是最佳时机
我知道
正如计划的一样  江户现在没有警力
伊东鸭太郎
他还真是厉害
绝佳的机会
好好招待将军大人
领头的人呢
我们要杀了你
新八
今晚去一家别的俱乐部吧
片栗虎
江户除了俱乐部就没别的娱乐项目了吗
没了
有人挡路
俱乐部怕是去不成了
司机  停车
看看这是谁啊
这不是千人斩万斋吗
在路上发呆  小心我逮捕你
你个白痴
你为什么
你为什么要来
我已经把你开除了  为什么要追上来
十四郎
你为什么要来
你个笨蛋
近藤先生  你没事吧
没用的  那已经是个死猩猩了
搞什么
起来了  没事的
很明显啊  有人想让你死
你刚刚差点就成功了
你怎么会站在我们这边
真没想到你居然会帮我们
是他的遗愿
遗愿
他的灵魂被植入的芯片侵蚀了
现在的他  不过是个废宅
再也无法像以前一样了
脑袋里被植入了芯片吗
这种状态下  十四郎委托了你们什么
让我替他保护真选组
我把他拖过来让他自己解决
我们的委托已完成
不过我会收取高额酬金的
万事屋的
我也有一份委托
这也是我的遗愿  你能不能
那我的酬金怎么办
带十四郎离开这里
发生这一切  都是我的错
以他现在的状态  不适合被卷进来
他早就告诫我要小心伊东这个人
可我还是受了伊东的蛊惑
因为一点小事就处罚他
十四郎发生这样的事
我一点都不知道
我也不知道  即使在这样的状态下
他还拼尽全力想要保护真选组
他是自尊心那么强的人
居然会低下头来
请求别人帮他守护真选组
对不住了  十四郎
对不住了  大家
我
我就是个大傻子
通知所有车上的队员立刻停止战斗
近藤勋已经战死
我不想再看到同伴们自相残杀了
各组的队员听好了
我们已经把近藤老大安全救出了
胜利就在眼前
那些抹黑他的名声
恩将仇报的鼠辈
他们  不过是一群人渣
我现在就代表月亮消灭你们
滚开
是谁  在这里胡说八道什么
你问我是谁
我是真选组副长
土方十四郎
土方
近藤大人
我们把性命交到你手上
相对的  你也有你的义务
那就是
绝对不能死
不管怎么样  都要活下来
不管会经受怎样的羞辱
不管有多少队员在你面前倒下
你都要不惜一切代价活下来
只要你还活着  真选组就还在
近藤
你是真选组的灵魂
我们是守护你的剑
十四郎
已经折断的剑  还能守护什么
为把你变成废宅  我可是花了不少功夫
没想到你能做到这种地步
看来我只能亲自出手了
是你
是你害我变成这样
现在的你  还拔得出剑吗
土方先生
即使是御宅族  也有必须要战斗的勇气
拔出来啊  混蛋
别磨蹭了  快点动手
闭嘴
我可以的  我会拔剑的
燃烧吧  小宇宙
赐予我力量
万事屋的
怎么了
你那些自以为是的大道理
我已经听够了  你这个自恋的家伙
我只想对你说一句话
多谢你了
什么  你是又变回废宅十四郎了吗
是废宅十四郎吗
我
我是土方十四郎
想要近藤的人头  先得打倒我
谁都别想过去
谁都别想
玷污我们的灵魂
我是守护近藤勋的最后一道堡垒
真选组副长
土方十四郎
来吧
决一死战吧
跟警察局局长叫板
胆子不小啊
虽然你们勇气可嘉
可惜
只要我一句话  真选组就会把你们团团围住
按钮呢
真选组全体注意
我正在跟小将逛歌舞伎町
不知怎么的就被鬼兵队围了起来
所有人  立刻  来我这里
好了  马上就能听到警笛了
没有响呢
真选组休假泡温泉去了
这样啊
这样的话  我只好亲自出手了
来来来
往一起凑一凑
放轻松  笑一笑
准备好
一起说  茄子
很好
换我来
抱歉  给你添麻烦了
玩火就要有被烧伤的觉悟
逃跑是没用的
你们几个
训练得真不赖
我很吃惊
这里可不是女人和小孩该来的地方
这种程度就撑不住了
你还是我认识的那个虐待狂吗
对昔日的同伴还是没有办法下杀手
这点小伤  泡泡温泉就没事了
少多管闲事
上啊
你给我看着点
不知怎么的就被鬼兵队围了起来
所有人  立刻  来我这里
阿银  是将军
是这么回事
高杉这个混蛋
江户还有将军他  有危险
可我们也没有义务保护他吧
将军死了的话  高杉肯定会攻进来的
我该怎么办啊
(久等了)
桂小太郎
别以为我是站在真选组这边了
我只是不想看到高杉肆无忌惮的样子罢了
我来做你的后援
高杉想要进攻江户
伊丽莎白等等  我酷酷的台词还没说完
伊丽莎白
这里就交给真选组  我们快回江户吧
我们离江户城太远  现在回去也来不及了
银时
银时  上来
保证你像风一样快地回到江户
银时
银时  上来
真的没问题吗
能有什么问题  不过是浣熊而已
看到了吧  它在洗苹果
这是在致意
快点  快点去找阿梅
阿梅  说出来了
我的邻居[哔]
不可以啊
这个更不可以
这怎么了
有点用力过猛了
可以算加班费吗
总悟
欢迎光临
早就听说有一群傻子要刺杀将军
所以我带着影武者替身在外面晃了晃
没想到你们真的上钩了
真选组都不在  你有什么好得意的
他们的局长好像被绑架了
那些家伙是很优秀  可是失去局长的话
也许会变成无头苍蝇也说不好
你的计划很完美  恭喜你
我接到的命令是刺杀将军
即使需要杀掉你们每一个人
我也要拿到他的首级
不愧是千人斩万斋
这不是很好玩吗
有意思
江户城的里面原来是这个样子的啊
跟天人总部相通  货真价实的傀儡政府
准备好面对大叔的愤怒了吗
来啊
如此软弱的幕府
推翻了也没什么好留恋的吧
你可以没有遗憾地死去了
那就来吧
虽然不知道你有多强
不过这个大叔肯定不是你的对手
拿着  这个给你
这不是我们的制服吗
就是你的手下  给我添了好大的麻烦
赔偿金打到这个账上  我还有房租要付
我知道你看得见
我的视力不比从前了
你能看见的
我写的很大
我看看
想当年我年轻的时候  视力可是很好的
一到45岁
等一下
这个尖下巴让我想起了俱乐部的一个女孩
认错人了
- 还有一个理发师  - 你认错人了
让开  我来处理这个刺客
不用太拼命  这个只是影武者替身
也是
带真的将军出来瞎晃
你这警察局长也不必当了吧
看这里
来自箱根温泉的实时播报
你料到了我们的行动
提前把他送到箱根了吗
这招不错嘛
觉得如何
我的新造型
真的是将军本人
茂茂的秘密温泉之旅
温泉名  宫之上温泉
矿物含量有
抱歉了小哥  他就交给你了
好了  我们去俱乐部吧
失陪了
你要去哪儿
今天换一家吧
这就去俱乐部了吗
你是高杉的手下吗
我的旋律被破坏了
刺杀将军就算了
不过  离开之前先把你杀掉吧
跟别人说话的时候耳机摘下来
没教养的家伙  衣服也花里胡哨的
坂田银时
不对  应该叫你"白夜叉"
你怎么会站在真选组那一边
你这家伙听不到吗
伊东控制了真选组以后  打算做什么
还有你们  刺杀将军的目的是什么
鬼兵队怎么会容忍轻易背叛的人
况且我们知道  背信弃义的人
是不会有人效忠的
所以伊东只是
你们把真选组引出江户的工具
是个可怜的人
不过等他意识到的时候  就已经晚了
注定要跟真选组一起长眠地下了
你到底想干什么
他们是不会这么轻易中计的
希望你是对的吧
天才总是孤独的
没有人理解我
我不是能耽于安逸的人
可惜没有人理解这一点
没有人发现我真正的价值
我只好亲自向天下人展示我的才能
等我掌握了真选组  我将颠覆整个天下
向天下人证明我的能力
把这一刻印在人们的心上给你看
即使背负恶名也不在乎吗
杀掉有恩于你的近藤也没关系吗
有恩于我
是我有恩于他才对
屈居于他这样无能的人之下
他该感激涕零  又有什么好不满的
伊东
你觉得除了自己  别人都很蠢吧
可是  得不到那些蠢货的认可
你又觉得不满
想要证明自己的价值吗
才不是因为这种微不足道的理由
你不过是
觉得孤独罢了
我知道你真正想要的是什么
土方
这样啊
还是我赢了
我终于战胜了土方
伊东知道吗
他知道自己是你们暗杀将军计划的工具吗
当然不知道  他在乎的只有他自己
他的自尊心和表现欲  正好为我们所用
你们还真是混蛋
这样的死法不正适合他吗
背叛者终将
死于叛乱
不要
不要啊
我不能就这样死去
不要  我还可以有更多的成就
更多  更多的
妈妈
快看  我私塾考试拿了满分
鸭太郎  安静点
会吵到你哥哥休息的
非常抱歉
我要更加努力
更努力的话  妈妈一定会看到的
少得意忘形了
你个只会讨好老师的书呆子
我们讨厌你
我一定要更努力
更努力的话  大家就会接受我的
得分
不错哦
你真是了不起  鸭太郎
小小年纪就习得这样的剑法
平时练习一定很刻苦吧
鸭  去江户吧
我会推荐你去北斗道场
为什么
为什么偏偏是次子这么健康
次子再怎么优秀也是白费
一定是鸭太郎夺走了鹰久的一切
一定是还没出生的时候  就已经夺走了
他要是没出生就好了
小点声  被鸭太郎听到了怎么办
你怎么回事
为什么  为什么所有人都不关心我
我不想一个人
在我身边  抓住我的手
什么人都好  拜托了
近藤
你在干什么
你知道自己在做什么  知道吗
我是想杀掉你的叛徒
部下反叛是大将的过错
部下身处险境  是大将无能
杀掉这样的这样的大将又有什么错
对不起  我不配做你的上司
对不起  老师
我从来都不在乎什么军队不军队
我只想做你的朋友  可以和你并肩
与你共饮的朋友
我还有好多东西等你来教
老师
我一直想要的
我会好好学习  好好表现
请看看我
请称赞我
不是什么职级  名声
也不是成功才能这些  甚至不是理解我的人
你在干什么
我想要的
一直就在我眼前
我需要的朋友
老师
我渴望的关注
快拉
土方
我有话要对你说
真是好巧  我也一样
- 我讨厌你  - 我也讨厌你
总有一天  我要亲手杀掉你
所以
可别死在这里
不愧是白夜叉
即使是我千人斩万斋  也奈何不了你
别搞错了
要杀弱者还不容易
我得走了
赶紧解决了你  还得去跟其他人汇合
只怕已经晚了
谁知道呢
趴下
老师
伊东
你还在等什么
快下令  副长
如你所见  敌人群龙无首
正是进攻的好时机
白夜叉
就让我的直升机送你下地狱吧
去死吧
白夜叉
为什么还要挣扎
为什么宁可赔上性命
武士的世界注定会毁灭
就算高杉不进攻
这个国家也迟早要完
你一个人如何挣扎  也无济于事的
这个世界早就没有什么值得守护的东西了
这个国家已经被天人毁灭殆尽
武士的使命就是给它最后一击
这个国家早就该切腹自尽
想死的话  切腹还是切什么都随便你
坂田银时
你是个亡灵
曾经与晋助和桂
并肩战斗  守护武士之国
直到现在都不愿放手  活在幻想当中
如同亡灵一般
这里没有值得守护的东西了
亡灵就去亡灵该去的地方吧
这些弦可是像钢铁一样坚固的
别挣扎了  你的手脚会被斩断的
开枪
掏干净耳朵听好了
我啊
我从来都不是在为这个无用的国家战斗
一次都没有
这个国家和武士关我屁事
我一点都不关心
不管是过去还是现在
我想守护的东西只有一个
只有一个
从未变过
这羁绊
从未发觉竟然如此真实
我只是没能明白
意识到的时候总是为时已晚
就连好不容易找到的珍贵的友谊
也被我亲手毁掉了
请把他交给我们
求你了  他所遭受的痛苦已经够多了
万事屋的
这一次多亏你们的帮忙
可我们不能答应你的请求
想想有多少人因他而死
我们的叛徒我们自己处理
你在说什么啊
近藤先生
丢下他不管  他也活不成
正是因为这样
正是因为这样  他们才必须了结他
站起来  伊东
我们不是还有帐要算吗
这些家伙
不想让他就这样
以叛徒的身份曝尸荒野
最终
让他作为武士
作为同伴
堂堂正正地死去
伊东
土方
多谢
你们
这么看来  幕府还真是顽强
不  或许是伊东太弱了  还是
万斋你太弱了
突然跑出来碍事的家伙
都是我们运气不佳  不管做什么事情
节拍和旋律合得上才可以
合不上的话  什么都做不好
进入不了状态就退出  就像当时
万斋
我的歌跟你还合拍吗
这个嘛
我现在有点  被他们的歌迷住了
不妙啊
他们完全相信我已经死了
我改主意了
有点想再听听你的歌
活下去  我很期待能够听完剩下的部分
事情就是这样  所以没人认为我能活下来
糟糕透顶
大家
不好意思  我活下来了
要是就这么冲出去  肯定会被杀的
糟糕  怎么办
感觉好过意不去
大家为我这么伤心
这家伙在睡觉
还有在看漫画的
还有人在讲电话
你申请了延长停职处分
是  感觉这次的丑闻都是我的责任
不过你现在已经不是废宅了吧
土方先生  如果你哪天再变成废宅
我们随时都欢迎你
多谢你们了
你要去哪里
还是要继续前行
否则会被那些下了地狱的家伙嘲笑吧
忘记要酬金了
怎么会这样
我们的银行存款可是一分都没有了
大事不好  房租要怎么办
你这混蛋
我的房租呢
不好  快逃
混蛋小子
我就装鬼好好吓吓他们
闪开
副长
都坐下
房租拿来
不然就涨到三倍
别以为你们能跑得过我老太婆
银魂2：规则是用来打破的